- អ្នកមិនចង់បានទេ?
- អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដេត! គ្រាន់តែបន្តស្វែងរក
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ម្តាយរបស់ Mia ។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
រហូតដល់អ្នកឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំគឺជា
អ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីនាំអ្នកមកពួកយើងវិញ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
Mia យើងមិនគួរបែកគ្នាទេ។
ចំពោះអំពើបាបដែលយើងមិនបានប្រព្រឹត្ត។
តើអ្នកគិតថា
Olivia ឬ Eden អាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេគឺជាការគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
ចូរយើងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
Eden មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​មួយ​រយៈ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ
​មេអំបៅ​នោះ​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​គំនូរ​របស់ Matmat ។
នាងទើបតែចាកចេញភ្លាមៗ។
នាងកំពុងធ្វើការជាមួយ Mister Dipong ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ចូល
​ទៅ​ផ្ទះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Miss Li
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ថា តើលោកម្ចាស់ ឌីផុង នៅឯណា?
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រក​ឃើញ​លោកជំទាវ Olivia ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកគិតថា
ស្ត្រីនោះអាចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែដឹងថា Olivia
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Mister Dipong ។
ប៉ុន្តែ​តើ
​លោក ឌី ប៉ុង ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​អត់…
ដែលយើងមិនប្រាកដ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
Mia កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំអី។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ...
រង់ចាំ។ គឺលោកបណ្ឌិត អាណុក។
សួស្តីលោកបណ្ឌិត?
លោក Patrick…
សូមអញ្ជើញមកមន្ទីរពេទ្យ OK ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មុខក្នុងវីដេអូមិនអាចមើលឃើញទេ។
របស់បុគ្គលដែលគូរលើផ្ទាំងគំនូររបស់ម៉ាត់ម៉ាត់។
តើយើងអាចដឹងថានេះជានរណា?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​បណ្ឌិត។
ស្ត្រីនោះពាក់សក់ពាក់។
នោះ​គឺ​លោកស្រី Olivia។ វាជារបស់នាង។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅ Ma'am Olivia's ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
សួស្តីលោកបណ្ឌិត?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ប៉ូលីសក៏កំពុងធ្វើដំណើរដែរ។
ប្រយ័ត្ន Patrick ។
មិនអីទេលោកបណ្ឌិត
ជំរាបសួរលោក Patrick?
ជំរាបសួរ ម៉ៃ!
កុំចេញពីផ្ទះអី?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគឺជាលោកជំទាវ Olivia
ដែលបានគូរនៅលើផ្ទាំងគំនូររបស់ Matmat ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់នាង។
អ្វី? ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ...
ទេ ម៉ៃ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
កុំរឹងរូស មីយ៉ា។
ប៉ុន្តែលោក Patrick…
គ្រាន់តែនៅទីនោះ ហើយរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់លោកស្រី Olivia ។
-លោក! វាគ្មានដែនកំណត់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​លោក ដុក អានុក
ដែល​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយលោកជំទាវ Olivia!
លោកអើយ! លោកអើយ!
លោកអើយ!
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​លោកស្រី​អូលីវី!
អ្នកយឺតពេលហើយ។
Olivia បានចាកចេញហើយ។
នាងបានយករបស់ទាំងអស់របស់នាង។
ហ៎?
Patpat បាន
ឈរនៅទីនោះមួយរយៈ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Patpat ឈរ​នៅ​ទី​នោះ?
អូ…
ម៉ាត់ ម៉ាត ចាំកាលណា
តើអ្នកបានជួយលោក Tommy ជាមួយនឹងរបួសរបស់គាត់ទេ?
ក-ហើយ​លោក​បណ្ឌិត អាណុក ថា
"អ្នកគឺជាវីរបុរស, ម៉ាត់" ។
បាទ ម៉ាត់។ អ្នកធ្លាប់ជាវីរបុរស។
តើអ្នកអាចក្លាហាន
ម្តងទៀតនៅថ្ងៃខាងមុខបានទេ?
ក្លាហានទៀតហើយ?
ហេតុ​អ្វី​ម៉ាត់​ត្រូវ​ក្លាហាន​ឡើង​វិញ?
អ្នកត្រូវតែក្លាហាន
បើ​ម៉ាក់​អូលីវី ឬ​ម៉ាអែម អេដែន
ព្យាយាម​ចូល​មក​ជិត​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាដំបង?
ពួកគេល្អណាស់។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ Matmat, Mama Dinosaur ។
Matmat ពួកគេលែង
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យ OK ទៀតហើយ។
ពួកគេមិនធ្វើការនៅទីនោះទៀតទេ។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ
​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជំងឺ​ផ្សេង​ទៀត​ឈឺ​ចាប់។
ពួកគេគួរតែអនុវត្តតាមច្បាប់
និងថែរក្សាអ្នកជំងឺ។
ត្រូវហើយម៉ាត់។
ម៉ាត ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគេចូលមកជិតអ្នកទេ?
ពួកគេ​ក៏​អាច​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មិន​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
មិនអីទេ ម៉ាត់ម៉ាត់នឹងមិនទៅទេ។
ជាមួយ Ma'am Olivia និង Ma'am Eden។
ម៉ាតម៉ាត់នឹងទៅ
ជាមួយតែមនុស្សដែលយើងស្គាល់ និងទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
សូម​អរគុណ​លោក​ម៉ាត់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ…
អ្នក​ក៏​នឹង​ក្លាហាន​សម្រាប់ Patpat ដែរ។
យើង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ
​ព្រោះ​អ្នក​សំខាន់​សម្រាប់​យើង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែល
យើងកំពុងប្រឈមមុខនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង
​ការពារ Matmat ពី​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត ឬប្រសិនបើវាជាការពិត
នាងជា Eden ឬ Olivia។
ចាំបន្តិច
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់
ធ្វើអ្វីជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការគិតហួសហេតុទេឬ?
Boss V វាពិតជាមិនគិតច្រើនទេ។
ស្រមៃ,
អ្នក​គិត​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់
​ហើយ​ភ្លាមៗ​នោះ អូយ!
មនុស្សពីរនាក់បង្ហាញមុខ
ដូចជាពួកគេប្រហែលជានាង។
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា?
ចុះបើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជា Ma'am Ingrid?
ហើយពួកគេគ្រាន់តែ
ធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Mia?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ
ប្រសិនបើពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Mia?
ឃ្លាន កញ្ញា លី។
មនុស្សចង់បានភាពល្បីល្បាញនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បាន
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងប្រាក់?
ដើម្បីជំរិតយកលុយ
ពី Mia ហើយទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
ដោយសារ Mia គឺជាតារាល្បី។
ពួកគេអាចចាប់នាង និងជំរិតទារប្រាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនពិបាកក្នុងការធ្វើពុត
ជាសត្រូវយូរនោះទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ OK
អ្នកស្រី​អូលីវីយ៉ា និង​អេដែន
បានទៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
បើគ្រាន់តែជាខ្ញុំ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មែន​ទេ?
អ្នកដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នក...
នឹងមាននរកដែលត្រូវបង់។
អីយ៉ា។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតអ្នកបានគូរមេអំបៅ។
វាស្អាតណាស់។
បាទ បណ្ឌិត
Matmat គូរវា។
ស្អាតណាស់ម៉ាត។
ម៉ាត់ ម៉ាត អ្នកធ្វើបានល្អហើយ
សូម្បីតែជាមួយនឹងវគ្គព្យាបាលរបស់យើង។
តើ ម៉ាត់ ម៉ាត់ ធ្វើបានល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
កម្រមាននរណាម្នាក់
ដូចអ្នកយកឈ្នះលើរឿងនេះណាស់។
Doc, Mia និងខ្ញុំបានបញ្ចប់សៀវភៅរបស់យើងផងដែរ។
សូមអញ្ជើញមកកម្មវិធីសម្ពោធសៀវភៅ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនខកខានវាទេ។
គំនូរនេះមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវគូររុក្ខជាតិខ្លះ
និងបក្សីមួយចំនួន។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​មាន
​សុវត្ថិភាព​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ហ៎? Boss V តើអ្នកប្រាកដទេ?
សន្តិសុខ? កញ្ញា ម៉ៃ ធ្លាប់
អាឡែស៊ីជាមួយយើងទាំងពីរហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងជួល
បុរសសាច់ដុំធំដែលនាងមិនដឹង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា Patrick ។
តើយើងមានថវិកាទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា មិនអីទេ?
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ Mia ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។
នាងថាមិនអីទេ?
លើកទីមួយហើយដែលនាងយល់ព្រមនឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានអ្នកណាមើលអ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Vincent ។
អ្នកពិតជាគួរតែ
មាននរណាម្នាក់ការពារអ្នក។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ទេ
ដើម្បីបញ្ឈប់យើងទាំងអស់គ្នាពីការរស់នៅរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​មួយ​មក​ដល់ ...
ហើយដោយសារតែនោះ,
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមអបអរសាទរ។
ព្រោះទីបំផុត
សៀវភៅដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំជាមួយម៉ាតម៉ាត់ត្រូវបានបញ្ចប់។
បាទ បាទ!
-បាទ!
– យាយ!
សូមអបអរសាទរ។
សូមចូលទៅ នឹង
មាននរណាម្នាក់ស្វាគមន៍អ្នកនៅខាងក្នុង។
តើសន្តិសុខនៅខាងក្រោយត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទេ?
- បាទ ល្អទាំងអស់។
- ដាក់មួយរួចហើយ?
- ចុះអ្នកនៅខាងមុខ?
- បាទ វារួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែធ្វើតាមគាត់។
- អរុណសួស្តី។
- សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jason ។
វិធីនេះ។
- តើអ្នកឃើញទេ
--- អូខេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែល្អឥតខ្ចោះ!
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពួកយើងក៏ដោយ ក៏
វានៅតែត្រូវមានភាពឆើតឆាយ។
យើងស្គាល់ Mia ។
វាគួរតែត្រូវគ្នានឹង
សោភ័ណភាពរបស់អ្នកនិពន្ធយើងមែនទេ?
ប៉ាទ្រីក!
ស្អាត​ណាស់
​អ្នក​ស្លៀកពាក់​បែប​ហ្នឹង​ល្អ​ណាស់!
ល្អណាស់!
ហ៎ ហេតុអ្វី?
ដោយសារ​តែ
​ចូល​រួម​និង​ចូល​រួម​រាប់​ឆ្នាំ​មក។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គួរ​តែ​មាន
​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នីមួយៗ ហើយ…
… ថ្ងៃនេះជាខ្ញុំ។
ហេ។
ហេហេ!
មាន Gemma នៅទីនោះពួកគេ!
- នោះហើយជាពួកគេ?
- បាទ នោះហើយជាពួកគេ។
ល្អណាស់។
ក្នុង​នាម​ជា​បុរស​សង្ហា​តែ​ម្នាក់​គត់
​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ សូម​ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍ភ្ញៀវ។ ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
- អីយ៉ា។
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, Patrick, ផ្លាស់ទី។
- ឈរនៅទីនេះ។
-Wow, Boss V.
សួស្តី!
សូមស្វាគមន៍!
អញ្ចឹង--
G-Gemma ។
-ជំរាបសួរ!
- សួស្តី កញ្ញា លី!
-សួស្តី!
- អ្នកស្អាតណាស់។
- Gemma មើលទៅស្រស់ស្អាត។
- កញ្ញា លី សូមចូលមក។
លោកបណ្ឌិត តោះទៅ។
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។
ក្រឡេកមើលស្រីស្អាតទៀតហើយមែនទេ?
កញ្ញា លី អូនដឹងថាអូនស្អាតហើយ
ប៉ុន្តែ wow
អ្នកមើលទៅកាន់តែអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
អូ វ៉ាំងសង់។
- ស្អាតដូចរាល់ដង។
-អរគុណ!
អញ្ចឹងតើយើង?
សង្ហា? ចុះខ្ញុំវិញ?
ទុក​ឱ្យ​ប្អូនៗ
​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
តើយើងត្រូវទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ខ្យល់​បក់​បោក
ហើយ​ចាញ់​ហ្គេម​របស់​អ្នក។
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ត្រូវការទឹកកកមែនទេ?
- តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
សួស្តី!
-អូ!
- អរុណសួស្តី!
សួស្តី Gemma!
- ម៉ាក់លី!
- អរុណសួស្តី!
សួស្តីលោកបណ្ឌិត!
- សួស្តីលោកបណ្ឌិត
-សូមស្វាគមន៍!
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវរបស់យើងផឹក។
យើងមានអាហារសម្រន់នៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ Mia ។
អីយ៉ា! Mia មានផ្ទះធំបែបនេះ។
M-Mama Li តោះញ៉ាំ។
- អូមិនអីទេ។
- ល្អណាស់ ខ្ញុំឃ្លាន។
មើលជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
- ទៅមុខ។
- មិនអីទេ ពេលក្រោយ។
- ម៉ាដេត ផឹក។
-ពេលក្រោយ សូមអរគុណ។
មកនេះ Mia ។
អូយ មីយ៉ា!
យាយ!
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយថ្ងៃនេះ។
ដល់ពេលប្រារព្ធសៀវភៅថ្មីរបស់យើងហើយ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយម៉ាតម៉ាត់។
អបអរសាទរ ម៉ាត់!
បាទ!
អបអរសាទរ ម៉ាត់! អបអរសាទរ កញ្ញា ម៉ៃ!
អបអរសាទរ! និយាយថាសួស្តីចំពោះការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
- ម៉ាដេត!
-ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់?
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជាអាហារថ្ងៃត្រង់ជិតស្និទ្ធ។
Oh Boss V ឃើញកញ្ញា Mia ប្រាប់ខ្ញុំទៅ។
ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ?
បាទ។
ជាពិសេស Eden និង Olivia។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​មើល​ឃើញ​ថា
​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​ដល់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
Mia ជីវិតត្រូវតែបន្ត...
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេចេញមក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា
​ម្នាក់​ណា​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Madeth បន្ត។
បាទ កញ្ញា ម៉ៃ មួយភ្លែត។
បាទ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
មកទៀតហើយបងប្អូន។
តោះទៅ។ លាហើយ
Patrick តោះទៅ។
- មក។
- តោះទៅ។
- តោះញ៉ាំ។
- ទៅមុខ។
ទៅទៀត។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
បាទ។
បន្តទៅចៅហ្វាយ សួស្តី!
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ ម៉ាត់ម៉ាត់។
M-Mama Li
តោះអង្គុយក្បែរគ្នា។
ទៅមុខ។
ទៅមុខ អង្គុយចុះ។
នេះជាវីអាយភីរបស់យើង!
នៅទីនោះពួកគេ!
ហើយជាការពិតណាស់នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធរបស់យើង
កញ្ញា Mia Hernandez!
នេះគឺជាអ្នកគូររូបថ្មីរបស់នាង
សម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់នាងគឺលោក Matthew Gonzales!
អបអរសាទរ! និយាយសួស្តី!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
បន្ត​តាម​ដាន​ដូច​ជា
​យើង​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​មាឃបូជា​និង​ខ្ញុំ។
យាយ!
បាទ!
មិនអីទេ។
- អបអរសាទរ!
មិនអីទេ។ បាទ។
ហូ…
យាយ!
សូមអរព្រះគុណ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់រាំទេ?
ខ្ញុំចង់រាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្នកណារាំជាមួយទេ។
រាំជាមួយខ្ញុំ។
- ញ៉ាំវាជាមុនសិន។
- អ្វី?
- មក!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- យើងនៅតែអាចរាំ!
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំហាត់ប្រាណទៀងទាត់។
ជាការប្រសើរណាស់,
លុះត្រាតែជង្គង់របស់អ្នកអាចរក្សាបាន។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាត់ប្រាណទៀងទាត់?
ទទួលបានរូបរាងសម្រាប់អ្វីមួយ?
សម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
តើអ្នកមានន័យថា "អនាគតរបស់យើង" យ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំចង់
ចំណាយពេលចូលនិវត្តន៍ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗ លី
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍នៅឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ចូល​និវត្តន៍​ជា
​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ផង​ដែរ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ព្រម​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
-ទេ!
- តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្វីក៏ដោយ! ឯងល្ងង់ណាស់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​គឺ Gemma។
ទួរគី នេះ
មិនជឿអ្នកទេ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ស្តាប់លោក បណ្ឌិត អ៉ុក។
ម៉េច​ក៏​រាំ
​ជាមួយ​អនាគត​កូន​ប្រសា?
ពេលខ្ញុំរាំជាមួយ
អនាគតម្តាយក្មេក?
ចាំបន្តិច! តើយើងពិភាក្សាគ្នានៅពេលណា?
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
- មក ម៉ាក់លី។
-អូ…
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
តើយើងធ្វើរបាំអ្វី?
-អឹម...
-ហ៊ីបហប?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
មម-ហ៊ឹម…
ពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់។
ចង់រាំទេ ម៉ាត់?
W- តើអ្នកណានឹងរាំជាមួយ ម៉ាត់ ម៉ាត់?
ខ្ញុំ។
តើ ម៉ាត់ ម៉ាត់ និង ផាត ផាត នឹងរាំទេ?
ម-ហម
ជាមួយ Mia?
ខ្ញុំ?
យើងជាគ្រួសារមែនទេ?
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ទៅរាំ!
រាំ!
យាយ!
រាំម៉ាត!
- ទៅ ម៉ាត់!
- ផ្លាស់ទីវា!
តើ​យើង​អាច​ជាន់​លើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះ​ជា​ប្រភេទ​ស្នេហា​ដែល​មិន​អាច​បំបែក​បាន។
ទៅ, ម៉ាត់។
Mia យើង​គ្រាន់​តែ
​យក​អ្វី​មក​ផឹក។
អត់ទោស។
សុខសប្បាយទេ ម៉ាត់?
M-Matmat សប្បាយចិត្ត។
មានមនុស្សរីករាយច្រើនណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តព្រោះ
សៀវភៅរបស់អ្នកជាមួយ Mia ​​រួចរាល់ហើយ។
រីករាយថ្ងៃ!
នៅទីនេះ។
ម៉ាត់ម៉ាតចង់សម្រាក។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
- បង
-ហឹម?
Mia នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
-ហ៎? កន្លែងណា?
- កន្លែងណាមួយ។
របស់ខ្ញុំ!
វ៉ាំងសង់ ឲ្យកូនសោរបស់អ្នក។
- មីយ៉ាត្រូវការជំនួយ។
-បង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
បង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Mia ​​ចាកចេញ?
- យើងមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
- តើនាងទៅណា?
នាងមិនបាននិយាយថានៅឯណាទេ។
នាងទើបតែបើកឡាន។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមនាង។ បើកទ្វារ!
បើកទ្វារ!
បើកវា! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅណាក៏សប្បាយចិត្ត។
ម៉ាត ស្រលាញ់គ្រួសារ។
«​ពួក​គេ​គ្មាន​មុខ​ទេ
​ព្រោះ​មេធ្មប់​បាន​យក​ពួក​គេ​»។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ
មុខរបស់នាងដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
ពេលនេះនាងនៅទីនេះ
នាងក៏នឹងធ្វើបាបអ្នកដែរ។
នាងនៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។